# ECSHOP 通用电子商务平台

ECSHOP是一款开源免费的通用电子商务平台构建软件，使用她您可以非常方便的开一个网上商店，在网上开展自己的生意。ECSHOP有如下特点：

## 1、强大的模版机制

做网站的，做页面是一个头疼的问题。如果每次的小改动都要去改页面模版代码再上传的话，作为商家的你，一定不厌其烦。
ECSHOP 结合最流行的 Adobe Dreamweaver 软件实现了一套模版机制，让您改动模版不再需要上传，而是在后台稍稍动动手设置一下就可以了。

## 2、完全开放的插件机制
  
支付、配送，这个是商家每天都要面对的功能，如果您现在使用的程序不够开放，那么在您想快速变更所用的支付、配送体系的时候，很可能会拖了后腿。
我们根据自己的长期运营和开发经验，总结出了一套开放、简洁的插件体系，以支持不断变化的支付、配送体系的变更。
届时，您会发现，这块事情将会解除您的忧愁，可以把精力集中在更重要的事情上。
我们同时也以插件形式支持会员整合。迁入、迁出，不再烦恼。

## 3、功能的 AJAX 化

当您发现编辑一个商品，需要敲打键盘、挪动鼠标几十下的时候，您是否想到了以后大批量修改的是一个非常恐怖的工作呢？
ECSHOP 使用目前流行的 AJAX 技术，为您实现简洁修改，奠定了基础。
同时在更多方面以减轻用户的劳动，提供工作的效率为宗旨，完整的实现了相关功能的 AJAX 化，由于是在底层完全支持，所以也为以后的扩展打下了基础。

## 4、促销功能

当您把商品一一上架、却发现没有用户来关心，同样是一个头疼的问题。
那么我们目前在提供了积分、红包、赠品等常规促销手段，更根据自身的电商经验，独家加入了更容易吸引人气的夺宝奇兵促销功能。
把您每月做广告的费用拿出来一点点，变成您所卖的商品，通过夺宝奇兵活动吸引人气、回馈用户，我相信是一个比简单的广而告之更有效的办法。

## 5、高效率的代码和执行性能

当你浏览自己的网站，发现速度很慢，是不是恨的要全部改成静态页面呢？
其实不然，根据我们长时间的开发经验，动态、静态页面在不同的用途下各擅胜场，但是在有很多个性化功能的前提下，动态的页面要比纯静态的页面好处多多，如果动态页面的 URL 静态化可以通过 REWRITE 方式实现，那么剩下就是一个效率问题。
我们也认为，动态页面的瓶颈99％在数据库上，我们通过以往自己的数据库架构设计以及优化经验为基础，设计了目前的 ECSHOP 数据库结构，并通过缓存机制，实现目前的高效访问。
在不考虑网速的情况下，与纯静态页面相比，您不会感觉到丝毫的差别。我们也会在以后的开发设计中，让目前的架构更加完善、更加高效。

## 6、常规功能的更完善实现

有些软件的功能虽然不错，但是因为对于用户不够友善，也会让人敬而远之，也往往把客户拒之门外，我们希望能够在常规的功能上，也能为您和您的客户提供更好的用户体验。

## 7、代码的开源和免费的发展策略

我们认为开源是一个趋势，同时也是一个商业模式。我们也同样认为免费是一个趋势，同时也是一个商业模式。
我们不是说我们不想收费，而是希望在用户能够在提高自身收入和价值的同时，能够让我们之间形成一个双赢的结局。
我们认为的收费应该是以周边服务收费，而不是卖产品本身，所以在这之前我们与广泛的业界同仁进行过充分的交流，对自身是否可以实现这个想法也有一定的考证。

为了您更好的使用ECSHOP，请阅读docs目录下面的相应文档，如果这些文档无法满足您的需要，您可以访问我们的网站获得支持：

1. [官方网站][1]
1. [讨论社区][2]
    
非常感谢您在众多的软件中选择了ECShop。相信她会帮助您的事业蒸蒸日上。

# License

Copyright (c) 2005-2014 上海商派网络科技有限公司. 了解版权信息, 请查看[LICENSE.md][3].

[1]: http://www.ecshop.com "官方网站"
[2]: http://bbs.ecshop.com "讨论社区"
[3]: LICENSE.md "license"
